Короче меченый, я тебе раз уж не знаешь что кодить - то я тебе задачу придумал.
Сделаешь для меня пару тасок и мы в расчете. 
Короче юзать будем паттерн MVC, я в процессе конечно буду пояснять что к чему, но советую заранее тоже почитать что это, и с чем его едят.
Знач это, по тому что есть:
У тебя два пакета, как видишь. bean - там класс User. dao, в котором еще есть пакет mock - в нем простенький эмулятор БД.
Кстати в DataSource - посмотри конструктор, как раз таки он самый Singletone.
Вообще я его решил тут таким конструктором вызывать, но вообще для датасурсов разных как правило спринг используют, короче в голову пока не бери.
Про DAO и в целом про паттерн MVC: С уровнем ДАО работают сервисы и ничего больше. Сервисы берут данные используя DAO, ебут их, выплевывают обратно итд.
Вот т.к. все в базе не хранится(к примеру id сессий с пользователями, может какие-то права на манипуляции с базой) то для этого есть другая сущность: Модель-объект с данными, необходимыми для отоброжения на клиенте + ссылки на все используемые тобой сервисы.

Короче сумбурно у меня как то про паттерн пишется, со временем поймешь суть, когда поймешь - можешь меня нах слать и самому доделывать до конца. Когда больше пазлов в этой головоломке появится - будет понятнее.

А теперь по таскам с тебя:

1)Запиливай пакет model. В нем класс, ModelData, ну или назови как хочешь, но лучше не васянь с названиями, а то я проверять заебусь, каждый раз разбираясь к какому пункту таски это относится. 
ModelData-как раз таки класс который будет отвечать за отоброжение инфы.
туда еще закинь List<User> users. Добавь к нему сеттер и геттер.
2)Собственно чтобы получить что-то в лицо инфой, тебе нужны методы чтобы эту инфу получать.
в том же пакете создай интерфейс Model. В него запихни метод ModelData getModelData()
3)Опять же в том же пакете запили класс FakeModel, который твой интерфейс и реализует. 
Для отладки на первое время может понадобится - потом можно будет избавится.
Там же создай и инициируй объектом поле ModelData modelData 
4)Ну и давай еще короче в Model залезь, добавь метод void loadUsers(); и собственно его реализуй в FakeModel его, нужно делать чтобы он инициировал список юзеров. 
Как ты это сделаешь - на усмотрение, хочешь просто хардкодом в список кидай, хочешь с консоли. Тут не суть. 


Все методы интерфейса - public по дефолту, так що указывать не нужно. 

Коммить как сделаешь - я посмотрю и продолжим. Алсо по вопросам пиши, но не слишком часто, много подсказывать не буду.